Em caso de dúvidas, verificar https://www.youtube.com/watch?v=8X6eOnSJu5g&list=PLCKpcjBB_VlBsxJ9IseNxFllf-UFEXOdg&index=152
Que é o vídeo no YT sobre...
:- Divergência é o contrário de convergência :)
- Na prática, exemplos:
    - 1. Um stream vira centenas de go funcs que depois convergem.
        - Dois canais.
        - Uma func manda X números ao primeiro canal.
        - Outra func faz um range deste canal, e para cada ítem lança uma go func que poe o retorno de trabalho() no canal dois.
        - Trabalho() é um timer aleatório pra simular workload.
        - Por fim, range canal dois demonstra os valores.
    - 2. Com throttling! Ou seja, com um número máximo de go funcs.
        - Ídem acima, mas a func que lança go funcs é assim:
        - Cria X go funcs, cada uma com um range no primeiro canal que, para cada item, poe o retorno de trabalho() no canal dois.
- Código: https://github.com/ellenkorbes/aprend...
Playlist em destaque